QUE ES UNA COOKIE: 
Archivos que podemos guardar en el lado del cliente, en el navegador web del usuario.
Pueden tener una expiracion.
Se reinician al cerrar el navegador.
No se puede almacenar datos sencibles en las cookies, pq todos tienen acceso.
Podemos guardar carritos de compra en las cookies, el el id del carrito que tengamos en memoria.

podes persistir data de un cliente, o de una persona que esta accediendo en mi localhost 
basicmanete guardando datos en el FRONT emitidos desde el BACK
Entonces el front cada vez que haga una solicitud de las cookies, le va a mandar en el REQUEST, essas cookies
que emitio el back.
